At the time of release
ໃນເວລາປ່ອຍຕົວ
this film was certified 15
ຮູບເງົານີ້ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນ 15
by the Board of Classification
ຄະນະກໍາມະການຈັດປະເພດ
due to "scenes of severe violence,
ເນື່ອງຈາກ"ສະຖານະການ
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ,
"making it unsuitable for those
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບພວກນັ້ນ
"ofjunior high school age and under",
ຂອງອາຍຸໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍແລະຕໍ່າກວ່າ",
so under 15s were not allowed to see it.
ສະນັ້ນຄົນອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 15 ປີບ
ໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງມັນ.
For home viewing, we advise discretion
ສໍາລັບການເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ,
ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ລະມັດລະວັງ
of parents or a guardian as to those
ຂອງພໍ່ແມ່ ຫຼື ຜູ້ປົກຄອງ
in your household who can view this film.
ໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານໃຜສາມາດ
ເບິ່ງຮູບເງົານີ້ໄດ້.
BATTLE ROYALE
SPEClAL EDlTlON 2001
ການຕໍ່ສູ້ Royal SPECLAL EDlTON 2001
At the dawn of the millennium,
the nation collapsed.
ຕອນເຊົ້າຂອງພັນປີ, ປະເທດໄດ້ລົ້ມເຫຼວລົງ.
At 15% unemployment,
10 million were out ofwork.
ດ້ວຍອັດຕາການຫວ່າງງານ 15% , 10
ລ້ານຄົນບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
800,000 students boycotted school
and juvenile crime rates soared.
ນັກຮຽນ 800 , 000 ຄົນໄດ້ໂກດໂຮງຮຽນແລະ
ອັດຕາອາຊະຍາກໍາຂອງໄວໜຸ່ມໄດ້ສູງຂຶ້ນ.
Adults had lost all confidence,
and now fearing the youth
ຜູ້ໃຫຍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ
ທັງໝົດ,ແລະດຽວນີ້ຢ້ານຊາວໜຸ່ມ
they eventually passed
the Millennium Educational Reform Act.
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານ
ກົດໝາຍປະຕິຮູບການສຶກສາພັນປີ.
the BR Act.
ກົດໝາຍ BR.
This year Zentsuji Middle School's
Class E was chosen
ປີນີ້ຊັ້ນ E ຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ Zentsuji ໄດ້ຖືກເລືອກ
from among 43,000 9th grade classes.
ຈາກຈໍານວນ 43 , 000 ຄົນໃນ
ຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
This year's game was
even more blistering than the last.
ເກມປີນີ້ຍັງສັ່ນສະເທືອນ
ຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງທີ່ຜ່ານມາ.
Look, there she is!
ເບິ່ງ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
The winner is a girl!
ຜູ້ຊະນະແມ່ນເດັກຍິງ!
Surviving a battle that raged
for 2 days, 7 hours and 43 minutes,
ການລອດຊີວິດຈາກການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເປັນເວລາ 2 ມື້, 7 ຊົ່ວໂມງແລະ 43 ນາທີ,
the winner is a girl!
ຜູ້ຊະນະແມ່ນເດັກຍິງ!
Look, she's smiling! Smiling!
ເບິ່ງ, ນາງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ! ມ່ວນຊົມ!
That's clearly a smile!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງແນ່ນອນ!
Certificate 15:
Under 15s will not be admitted
ໃບຢັ້ງຢືນທີ 15 :ອາຍຸຕໍ່າ
ກວ່າ 15 ປີຈະບໍ່ເຂົ້າຮຽນ
SPEClAL EDlTlON
EDlTlON ພິເສດ
My mum left when I was in 4th grade,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເມື່ອ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນທີ 4 ,
and on my first day of 7th grade,
ແລະໃນມື້ທໍາອິດຂອງຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍ,
Dad hung himself.
ພໍ່ໄດ້ວາງຕົວເອງ.
"Go Shuya!
You can do it, Shuya!"
ໄປຊູຍ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຊູຍ!
Everything went totally crazy.
ທຸກຢ່າງໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
I didn't have a clue what to do
and no one else helped me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍອີກເລີຍ.
- Good morning.
- What?
- ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
Sorry, l'm late...
What's going on?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຊ້າ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
"TAKlN' THE DAY OFF
'CAUSE WE WANT TO - CLASS B"
ເອົາມື້ອອກໄປເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຢາກເຮັດ-ຊັ້ນ B
Soon after,
this particular teacher left the school.
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຄູສອນ
ຄົນນີ້ໄດ້ອອກຈາກໂຮງຮຽນ.
But no matter how crazy
the world became,
ແຕ່ບໍ່ວ່າໂລກຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,
we all managed to have fun.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້.
Before we knew it, our compulsory
education was coming to an end.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ມັນ,ການສຶກສາທີ່
ບັງຄັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
- Teacher!
- Sorry!
- ຄູ!
- ຂໍໂທດ!
- Let's go.
- No...
- ໄປແລ້ວ.
- ບໍ່...
Come on, let's go.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
Sorry, let us through.
ຂໍໂທດ, ໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
Nanahara, l've made some cookies.
l thought l could share them out.
ນານາຮາຣາ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄຸກເກີບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນພວກມັນໄດ້.
- Would you like some, Nobu?
- Really? Thanks!
- ເຈົ້າຢາກກິນບໍ, ໂນບູ?
- ແທ້ຈິງບໍ? ຂອບໃຈ!
- Look over here.
- OK.
- ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
Say "cheese"!
ເວົ້າວ່າ"ຈິດ"!
Noriko's been waiting ages
to give them to you.
ໂນຣິໂກກໍາລັງລໍຖ້າເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີເພື່ອໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- Megumi!
- Shuya, you have some too.
- ເມກູມີ!
- ຊູຍ, ເຈົ້າມີບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
l'm fine. You eat them, Nobu.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າກິນພວກມັນ, ໂນບູ.
Nakagawa, you know what...?
l'm glad l came.
ນາກາກາວາ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັ
ງ...?ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍມາ.
- Thanks.
- Don't mention it, Nobu.
- ຂອບໃຈ
- ຢ່າເວົ້າເຖິງມັນ, ໂນບູ.
- The picture is ready!
- l'm hardly in it!
- ຮູບພ້ອມແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຢູ່ໃນມັນ!
Hey, Nakagawa!
ເຮ້, ນາຄາຄາວາ!
- Nobu.
- Huh? What...?
- ໂນບູ
- ຮາ? ຫຍັງ...?
After you.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- Kitano!
- Kitano?
- ຄິຕານໍ!
- ຄິຕານໍ
Can't be...!
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...!
- OK, sit down.
- Sit down!
- ດີແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
- ນັ່ງລົງ!
lt's been a while.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
lt's me, Kitano,
your teacher from back in 7th Grade.
ມັນເປັນຂ້ອຍ,ຄິຕານໍ,ຄູສອນ
ຂອງທ່ານຈາກຄືນໃນຊັ້ນທີ 7 .
l'm taking Class B over again.
Let's all be friends.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາຊັ້ນ B ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ມາເປັນເພື່ອນມິດກັນທຸກຄົນ.
Two transfer students are joining us
from today. That's Kawada over there.
ນັກຮຽນໂອນສອງຄົນຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ນີ້.ນັ້ນແມ່ນ Kawada ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And Kiriyama over there.
ແລະ Kiriyama ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Be nice to them.
ເປັນຄົນດີຕໍ່ພວກເຂົາ.
THE BR ACT
ກົດໝາຍ BR
Hey, don't mess about.
What is this place?
ເຮ້,ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
.ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Where the hell are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Who are these people?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Do you know about this law?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບກົດ ໝາຍ ນີ້ບໍ?
No good. Not good at all.
ບໍ່ດີ. ບໍ່ດີເລີຍ.
This country is now good for nothing.
Want to know why?
ປະເທດນີ້ດຽວນີ້ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັ
ງເລີຍ.ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
l said no whispering!
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນ!
That hurt!
ມັນເຈັບປວດ!
When someone's talking,
shut up and listen.
ເມື່ອໃຜເວົ້າ, ປິດງຽບແລະຟັງ.
Can l go to the bathroom?
ຂ້ອຍໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
Chigusa, can you wait a little?
Chigusa, ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
l missed you guys.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
Kuninobu.
ຄູນິໂນບູ.
You really hurt my ass.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆ.
l told you not to bother with school,
didn't l? That you were a lost cause.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າກັງວົນກັບໂຮງຮຽນ,
ແມ່ນບໍ?ວ່າເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ສູນເສຍ.
But then you really did
just stop going to school!
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ໄດ້ຢຸດການໄປໂຮງຮຽນແທ້ໆ!
That's no good.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
And now you come back
just for the class trip!
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາພຽງແຕ່ສໍາ
ລັບການເດີນທາງຫ້ອງຮຽນເທົ່ານັ້ນ!
Listen up!
ຟັງເດີ້!
Because of folks like Kuninobu here,
ເນື່ອງຈາກຄົນຄືກັບຄູນິໂນບູຢູ່ນີ້,
this country is now a total wreck.
ປະເທດນີ້ດຽວນີ້ເປັນການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ.
So the bigwigs got together
and passed this law:
ສະນັ້ນພວກໃຫຍ່ໄດ້ເຕົ້າໂຮມ
ກັນແລະຜ່ານກົດໝາຍນີ້:
Battle Royale.
So today's lesson is
you kill each other off...
ສະນັ້ນບົດຮຽນມື້ນີ້ແມ່ນ
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າກັນແລະກັນ...
...till there's only one of you left.
Nothing is against the rules.
ຈົນກວ່າຈະມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ເຫຼືອ.ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບກົດລະບຽບ.
What's so funny?
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
Teacher...
ຄູສອນ...
What are you talking about?
This can't possibly...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດ...
Your teacher, Mr Hayashida, was very
opposed to the selection of Class B.
ຄູສອນຂອງທ່ານ,ທ້າວ Hayashida ,ໄດ້
ຄັດຄ້ານການຄັດເລືອກຂອງຊັ້ນ B ຫຼາຍ.
Calm down.
ສະບາຍໃຈ.
We have here a failure as an adult.
ພວກເຮົາມີຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ທີ່ນີ້ໃນຖານະເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
Be careful that you don't become
an adult like him.
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຄືກັບລາວ.
Time to watch the video.
Don't fall asleep now.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເບິ່ງວິດີໂອ.ຢ່ານອນຕອນນີ້.
The Correct Way to Fight
in Battle Royale
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ
ການຕໍ່ສູ້ໃນ Battle Royale
By the BR Law Promotion Committee
ໂດຍຄະນະກໍາມະການສົ່ງເສີມກົດໝາຍ BR
Hello to everyone in Shiroiwa
Junior High School, 9th Grade Class B.
ສະບາຍດີທຸກຄົນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ Shiroiwa Junior ,ຊັ້ນ 9 ຊັ້ນ B .
Everyone, say hello!
ທຸກຄົນ, ສະບາຍດີ!
You are the lucky class chosen
for this year's Battle Royale!
ເຈົ້າເປັນຊັ້ນຄົນໂຊກດີທີ່ຖືກ
ເລືອກສໍາລັບ Battle Royale ປີນີ້!
- Congratulations!
- Thank you!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
- ຂອບໃຈ!
Now l'm going to explain the rules.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍກົດລະບຽບ.
Listen carefully,
then fight correctly and with energy.
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະດ້ວຍພະລັງງານ.
You have all been brought
to this uninhabited island.
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ຖືກນໍາມາ
ເກາະທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່ນີ້.
lt's about 10km in diameter, but we
evacuated everyone, so it's deserted.
ມັນມີຄວາມກວ້າງປະມານ 10 ກິໂລແມັດ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍົກຍ້າຍທຸກຄົນ,ສະນັ້ນມັນຖືກປະຖິ້ມ.
Fujiyoshi, l said no whispering!
ຟູຈິໂອຊີ,ຂ້ອຍບອກວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນ!
All right, move, move.
ດີແລ້ວ, ໄປ, ໄປ.
Sorry, it's against the rules
for me to kill, isn't it?
ຂໍໂທດ,ມັນຜິດກົດລະບຽບສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຂ້າ,ແມ່ນບໍ?
Girl #18 Fujiyoshi - dead
41 to go
ເດັກຍິງ # 18 ຟູຈິໂຊຊີ - ຕາຍ 41 ໄປ
Noriko!
ໂນຣິໂກ!
- Asshole!
- Nobu!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ໂນບູ!
Nobu!
ໂນບູ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Right! Back to the video!
ແມ່ນແລ້ວ! ກັບຄືນໄປບ່ອນວິດີໂອ!
This island has been divided
into all these little areas.
ເກາະນີ້ຖືກແບ່ງອອກເປັນ
ພື້ນທີ່ນ້ອຍໆທັງໝົດນີ້.
Your teacher will make announcements
at 12:00 and 6:00 am and pm.
ຄູສອນຂອງທ່ານຈະປະກາດເວລາ 12 :
00 ແລະ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າແລະຕອນບ່າຍ.
Four times a day!
ສີ່ຄັ້ງຕໍ່ມື້!
These will tell you which areas are going
to be dangerous and from what time.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະບອກເຈົ້າວ່າເຂດໃດ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍແລະຈາກເວລາໃດ.
lf you are in one of the areas, move!
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດໃດໜຶ່ງ, ຍ້າຍໄປ!
You want to know why?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
That's where these necklaces
we have you wearing come into it!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສາຍຄໍເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ເຂົ້າມາ!
They are completely
water and shock proof...
ພວກເຂົາເປັນຄວາມຕ້ານທານນ້ໍາແລະ
ການສັ່ນສະເທືອນຢ່າງສົມບູນ...
And there's no way to get them off.
ແລະບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາພວກມັນອອກ.
This sensor monitors your pulse,
ເຊັນເຊີນີ້ຕິດຕາມການດັນຂອງທ່ານ,
telling us exactly where you are
and what you're doing.
ບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
lf you're still in a danger area
when the time runs out
ຖ້າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນເຂດ
ອັນຕະລາຍເມື່ອເວລາໝົດໄປ
or are doing something naughty,
we will send our own signal to you!
ຫຼືກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ,
ພວກເຮົາຈະສົ່ງສັນຍານຂອງພວກເຮົາເອງຫາເຈົ້າ!
The necklace will sound an alarm
and then... boom!
ສາຍຄໍຈະອອກສຽງແຈ້ງເຕືອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ບູມ!
lt will explode!
ມັນຈະລະເບີດ!
Trying to force it offwill also make
it explode. Don't even try it, OK?
ພະຍາຍາມບັງຄັບໃຫ້ມັນອອກຍັງຈະເຮັດໃຫ້
ມັນລະເບີດ.ຢ່າພະຍາຍາມມັນເລີຍ,ດີບໍ?
You assholes!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Shut up!
- We can't hear the video.
- ປິດງຽບ!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວິດີໂອໄດ້.
Cut it out, Nobu!
ຢຸດມັນລົງ, ໂນບູ!
Cut it out! Quiet!
ຢຸດມັນອອກ! ງຽບ!
There's no helping you, is there...?
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ...?
- Better run, guys.
- What is this?!
- ດີກວ່າແລ່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- Shuya!
- Nobu!
- ຊູຍ!
- ໂນບູ!
Nobu...
ໂນບູ...
Hey, Shuya, do you
have a crush on anyone right now?
ເຮ້,ຊູຍ,ເຈົ້າມີຄວາມຮັກ
ກັບໃຜໃນເວລານີ້ບໍ?
Boy #7 Kuninobu - dead
40 to go
ເດັກຊາຍ # 7 ຄູນິໂນບູ - ຕາຍ 40 ໄປ
What a shame.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
l liked the kid, in my own way.
ຂ້ອຍມັກເດັກ, ໃນວິທີຂອງຂ້ອຍເອງ.
What's that look for, Nanahara?
ການເບິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ, ນານາຮາຣາ?
Ah, something else l need to tell you.
ອາ,ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
This game has a time limit. Three days.
ເກມນີ້ມີເວລາຈໍາກັດ. ສາມມື້.
lf a single survivor
isn't determined in that time
ຖ້າຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວ
ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈໃນເວລານັ້ນ
all the necklaces
will automatically explode!
ຄໍຄໍທັງ ໝົດ ຈະລະເບີດໂດຍອັດຕະໂນມັດ!
No one will win!
ບໍ່ມີໃຜຈະຊະນະ!
So you may as well fight
as hard as you can
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຕໍ່ສູ້ຢ່າງ
ແຂງແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
and make sure
that doesn't happen, OK?
ແລະແນ່ໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ, ດີບໍ?
OK, any questions so far?
ດີແລ້ວ, ມີຄໍາຖາມໃດມາຮອດປະຈຸບັນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, Motobuchi.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂມໂຕບູຈີ.
lf l survive can l go home?
ຖ້າຂ້ອຍລອດຊີວິດຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
Sure, but only
if everyone else is dead.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າຄົນອື່ນຕາຍແລ້ວ.
- Yes.
- Yeah, Mimura.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມິມູຣາ.
How were we chosen?
ພວກເຮົາຖືກເລືອກເປັນແນວໃດ?
By random selection.
ໂດຍການເລືອກແບບໂຊກແຊງ.
- One more?
- Sure.
- ອີກໜຶ່ງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
lt's your own damned fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າເອງ.
You don't respect adults, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບຜູ້ໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
That's fine, if you like.
But don't forget.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການ.ແຕ່ຢ່າລືມ.
Life is a game.
ຊີວິດແມ່ນເກມ.
So fight for survival...
and find out if you're worth it.
ສະນັ້ນຕໍ່ສູ້ເພື່ອການຢູ່ລອດ..
.ແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າຄຸ້ມຄ່າມັນບໍ.
Now you're going to leave
the classroom one by one.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະອອກຈາກຫ້ອງຮຽນຄົນລະຄົນ.
But before that you'll be given a bag.
lnside is food and water.
ແຕ່ກ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຖົງ.ພາຍໃນແມ່ນອາຫານແລະນ້ໍາ.
A map, compass, flashlight
and weapon. Check it for yourself later.
ແຜນທີ່,ຄອມປັສ,ແສງໄຟແລະອາ
ວຸດ.ກວດເບິ່ງມັນເອງຕໍ່ມາ.
This one is for the girls - you can take
your personal stuffwith you, too!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເດັກຍິງ-ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານກັບເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ!
Each bag contains a different weapon.
Not everyone will get a gun or knife!
ກະເປົາແຕ່ລະກະເປົາບັນຈຸອາວຸດທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນ.ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບປືນຫຼືມີດ!
lt's random, with some good
and some not so good at all!
ມັນເປັນແບບໂຊກແຊງ,ມີບາງຢ່າງ
ທີ່ດີແລະບາງຢ່າງບໍ່ດີເລີຍ!
This will give everyone
a fighting chance.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຫ້ໂອກາດຕໍ່ສູ້ກັບທຸກຄົນ.
Wow! Someone got lucky with this one!
ໂວ້! ມີຄົນໂຊກດີກັບຄົນນີ້!
We've notified your parents.
Just go for it!
ພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວ.ພຽງແຕ່ໄປເຮັດມັນ!
OK, you'll be leaving
by class number.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະອອກຈາກຕາມເລກຊັ້ນ.
When l call your name,
l want to hear a nice big "here"!
ເມື່ອຂ້ອຍເອີ້ນຊື່ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຍິນ"ຢູ່ນີ້"ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ!
Boy #1 Akamatsu.
ເດັກຊາຍ # 1 Akamatsu.
Here!
ມາແລ້ວ!
The Game Begins
Day One - 1 :40am
ເກມເລີ່ມຕົ້ນມື້ທໍາອິດ - 1:40 ໂມງເຊົ້າ
- Girl #1 lnada.
- Here.
- ເດັກຍິງ # 1 ໃນນາດາ.
- ມາແລ້ວ.
- We'll always be friends.
- l know.
- ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດຕະຫຼອດໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Boy #2 lijima.
ເດັກຊາຍ # 2 ລີຈິມາ.
Girl #2 Utsumi.
ເດັກຍິງ # 2 ອູຊູມີ.
Boy #3 Oki.
ເດັກຊາຍທີ 3 ໂອກີ.
Girl #3 Eto.
ເດັກຍິງທີ 3 ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- l'm going, Noriko.
- Megumi...
- ຂ້ອຍຈະໄປ, ໂນຣິໂກ.
- ເມກູມີ...
Boy #4 Oda.
ເດັກຊາຍ # 4 ໂອດາ.
Girl #4 Ogawa.
ເດັກຍິງ # 4 ໂອຄາວາ.
Boy #5 Kawada.
ເດັກຊາຍ #5 ຄາວາດາ.
Kawada!
ຄາວາດາ!
Girl #5 Kanai.
ເດັກຍິງ #5 ຄານາໄອ.
Boy #6 Kiriyama.
ເດັກຊາຍ # 6 Kiriyama.
On the double!
ໃນສອງເທົ່າ!
That's my bag.
ນັ້ນແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ.
What the...?
ຫຍັງ...?
You probably guessed, but our new
transfers are a little dangerous.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດແລ້ວ,ແຕ່ການໂອນ
ຂອງພວກເຮົາໃໝ່ແມ່ນອັນຕະລາຍເລັກນ້ອຍ.
Girl #14 Tendo.
ເດັກຍິງ # 14 ເທນໂດ.
Boy #15 Nanahara.
ເດັກຊາຍ # 15 ນານາຮາຣາ.
Nanahara!
ນານາຮາຮ່າ!
l'll wait for you...
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ...
Nanahara...
ນານາຮາຣາ...
What happened...?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
What am l going to do...?
What is this...?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ...? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ...?
Tendo!
ເທນໂດ!
Don't, Nakagawa!
ຢ່າເຮັດ, ນາຄາຄາວາ!
Shit, what am l doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
What are you doing...?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...?
ls this yours?
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
No way...!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...!
Boy #1 Akamatsu,
Girl #14 Tendo - dead
ເດັກຊາຍ# 1 Akamatsu ,
ເດັກຍິງ# 14 Tendo -ຕາຍແລ້ວ
38 to go
ອີກ 38 ຄົນ
- ls your arm OK?
- l just had to get out of there.
- ແຂນຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Show it to me.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
lt's just a scratch.
l'll wash off the blood.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຂັດຂວາງ
.ຂ້ອຍຈະລ້າງເລືອດອອກ.
What's this?
l can't fight with a pot lid!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕໍ່ສູ້ໄດ້ດ້ວຍຜ້າປິດຖ້ວຍ!
This is mine...
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
Those bastards... Goddamn it!
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ... ສະບາຍດີ!
Maybe Mimura and Sugimura
and us could all escape.
ບາງທີມິມູຣາແລະຊູຈິມຸຣາແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໜີໄດ້.
- l don't think so.
- Why not?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
You won't like me for saying this
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍເພາະວ່າເວົ້າແບບນີ້
but l don't trust any of them either.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
Noriko, Noriko!
Shorty, ugly, die!
ໂນຣິໂກ, ໂນຣີໂກ! ສັ້ນ, ຂີ້ຮ້າຍ, ຕາຍ!
"Noriko, shorty, ugly, die!"
ໂນຣິໂກ, ສັ້ນ, ຂີ້ຮ້າຍ, ຕາຍ!
- What about me?
- What?
- ຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
Are you scared of me too?
ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
You're the only one l trust, Shuya.
Oh, l'm sorry.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອ, Shuya .ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
l called you Shuya, just like Nobu...
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Shuya, ຄືກັບໂນບູ...
Nobu...
ໂນບູ...
Hey, Shuya?
ເຮ້, ຊູຍ?
Do you have a crush
on anyone at the moment?
ເຈົ້າມີຄວາມຮັກກັບໃຜໃນເວລານີ້ບໍ?
Why? Do you?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Maybe l kind of like someone...
ບາງທີຂ້ອຍມັກຄົນໜຶ່ງ...
Who?
ໃຜ?
Noriko Nakagawa.
ໂນຣິໂກ ນາຄາຄາວາ.
- From our class?
- Yeah.
- ຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, she's nice.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງດີໃຈ.
You agree?
ເຈົ້າເຫັນດີບໍ?
She's really sweet.
ນາງຫວານແທ້ໆ.
She wrote to me saying,
"Come back to school.
ນາງຂຽນໜັງສືຫາຂ້ອຍວ່າ,"ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ.
"Let's all go
on the school trip together."
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປທ່ຽວໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ.
Even if she didn't really mean it...
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະບໍ່
ໝາຍຄວາມວ່າມັນແທ້ໆ...
lt's nice to have someone
waiting for you.
ດີໃຈທີ່ມີຄົນລໍຖ້າເຈົ້າ.
We were roommates
in the foster home after Dad died.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ
ໃນເຮືອນ Foster ຫຼັງຈາກພໍ່ຕາຍ.
When l was depressed
after l quit baseball
ເມື່ອຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼັງຈາກ
ທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກບານເຕະ
he taught me the guitar.
ລາວສອນຂ້ອຍຫຼີ້ນກີຕ້າ.
l had to invite him...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊີນລາວ...
No, he was happy he came back.
ບໍ່, ລາວດີໃຈທີ່ລາວກັບມາ.
Really happy...
ດີໃຈແທ້ໆ...
But l couldn't help Nobu either.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໂນບູໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
He needed my help
but l couldn't do a thing.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
l can't give this up.
l'll take revenge for him.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຖິ້ມສິ່ງ
ນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນລາວ.
l'll protect you right to the end,
just like he would have done.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈົນຮອດ
ທີ່ສຸດ,ຄືກັບທີ່ລາວຈະເຮັດ.
Thank you... Nanahara.
ຂອບໃຈ... ນານາຮາຣາ.
You never got to taste
those cookies, did you?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບລົດຊາດ
cookies ເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Numai's gang took Kiriyama.
ກຸ່ມຂອງນູມາຍໄດ້ເອົາຄິຣີຍາມາ.
They're not wasting any time.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາເລີຍ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
You got a good one!
ເຈົ້າມີໜຶ່ງທີ່ດີ!
Some transfer student!
Are you in this together with Kitano?
ນັກຮຽນການໂອນບາງຄົນ!ເຈົ້າຢູ່
ໃນເລື່ອງນີ້ພ້ອມກັບ Kitano ບໍ?
- Going to make us kill each other.
- None of us is killing anyone.
- ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າກັນແລະກັນ.
- ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າໃຜເລີຍ.
You might as well come clean now.
ເຈົ້າອາດຈະມາສະອາດດຽວນີ້.
Are you listening?
ເຈົ້າຟັງບໍ?
Asshole!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Why? Stop...
ເປັນຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ...
Boys #9 Kuronaga, #10 Sasagawa,
#14 Tsukioka, #1 7 Numai,
ເດັກຊາຍ# 9 ຄູໂຣນາກາ,# 10 ຊາຊາ
ຄາວາ,# 14 ຊູເກອກາ, #1 7 ນູໄມ,
Girl #5 Kanai - dead
33 to go
ເດັກຍິງ #5 ຄານາຍ - ຕາຍ 33 ໄປ
l'm sorry, Sakura.
l'm not much help, am l?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຊາກູຣາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
No, l'm grateful you came with me.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
What will happen to us?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
- l know one thing.
- What?
- ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງດຽວ.
- ຫຍັງ?
l'll never play this game.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນເກມນີ້ເລີຍ.
Maybe someone will save us!
ບາງທີບາງຄົນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ!
No.
ບໍ່.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Here goes...
ມາແລ້ວ...
Boy #21 Yamamoto,
Girl #4 Ogawa - dead
ເດັກຊາຍ# 21 Yamamoto ,
ເດັກຍິງ# 4 Ogawa -ຕາຍແລ້ວ
31 to go
ອີກ 31 ຄົນ
Mimura...
ມິມູຣາ...
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Oh, it's you, Megumi.
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ, ເມກູມີ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
Mitsuko...
ມິດຊູໂກ...
Were you going to kill me
with that stun gun?
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍດ້ວຍ
ປືນສັ່ນສະເທືອນນັ້ນບໍ?
What...? Oh, l'm sorry.
ຫຍັງ...? ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
l was never friendly with your group,
but you're OK.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນເພື່ອນກັບກຸ່ມ
ຂອງທ່ານເລີຍ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- So l can come in?
- Sure, come in.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ, ເຂົ້າມາ.
Pictures of Mimura.
ຮູບຂອງມິມູຣາ.
Oh, no...!
ໂອ້, ບໍ່...!
ls this your weapon?
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງທ່ານບໍ?
Not much use, huh?
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Not necessarily.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
One zap at someone with a bad heart
and they'll pretty much be a goner.
ການສັ່ນສະເທືອນຄົນໜຶ່ງທີ່ມີຫົວໃຈ
ບໍ່ດີແລະພວກເຂົາຈະເກືອບຈະຕາຍແລ້ວ.
Have you used one before?
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ໜຶ່ງກ່ອນບໍ?
Of course not, sorry!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ຂໍໂທດ!
Here.
ມາແລ້ວ.
Mitsuko! Don't!
ມິດຊູໂກ! ຢ່າເຮັດ!
This is my weapon.
l thought it was so-so.
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
But actually it's not so bad.
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
l found Yoshimi and Kuramoto
dead next door.
ຂ້ອຍພົບໂຢຊິມິແລະຄູຣາ
ໂມໂຕຕາຍຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
Strung up all cosy together.
ຈັບໄວ້ພ້ອມກັນຢ່າງສະບາຍໃຈ.
Not my scene!
ບໍ່ແມ່ນເວທີຂອງຂ້ອຍ!
l'll never die like that!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍແບບນັ້ນເລີຍ!
Girls #3 Megumi, #21 Yoshimi,
Boy #8 Kuramoto - dead
ເດັກຍິງ #3 ເມກູມີ, #21 ໂຢຊິມິ,
ເດັກຊາຍ #8 ຄູຣາໂມໂຕ-ເສຍຊີວິດແລ້ວ
28 to go
ເກືອບ 28 ຄົນ
First Report 6:00am
ລາຍງານ ທໍາ ອິດເວລາ 6:00 ໂມງເຊົ້າ
lt's now 6:00am.
Time for sleepyheads to wake up!
ດຽວນີ້ເວລາ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າ.ມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວສໍາລັບຫົວນອນທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ!
Here's the list of your dead friends
in the order they died.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານ
ທີ່ຕາຍຕາມລໍາດັບທີ່ພວກເຂົາຕາຍ.
Girl #14 Tendo.
ເດັກຍິງ # 14 ເທນໂດ.
Boys #1 Akamatsu,
ເດັກຊາຍ # 1 Akamatsu,
#9 Kuronaga, #10 Sasagawa,
#9 ຄູໂຣນາກາ, #10 ຊາຊາຄາວາ,
#14 Tsukioka, #17 Numai.
Girl #5 Kanai.
ເດັກຍິງ #5 ຄານາໄອ.
Boy #21 Yamamoto.
Girl #4 Ogawa.
ເດັກຊາຍ# 21 Yamamoto
.ເດັກຍິງ# 4 Ogawa .
Boy #8 Kuramoto.
ເດັກຊາຍ # 8 ຄູຣາໂມໂຕ.
Girls #21 Yoshimi, #3 Megumi.
ເດັກຍິງ # 21 ໂຢຊິມິ, #3 ເມກູມີ.
Megumi...
ເມກູມີ...
No... why?
ບໍ່... ເປັນຫຍັງ?
Now, the danger zones.
ດຽວນີ້, ເຂດອັນຕະລາຍ.
I'll read off zones and times,
so check your maps.
ຂ້ອຍຈະອ່ານຈາກເຂດແລະເວລາ,
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງແຜນທີ່ຂອງທ່ານ.
Listen up! Starting at 7:00, B-5.
That's B-5.
ຟັງ!ເລີ່ມເວລາ 7 : 00
, B-5 .ນັ້ນແມ່ນ B-5 .
Next, at 9:00, E-8.
ຕໍ່ໄປ, ໃນເວລາ 9:00, E-8.
Then at 1 1 :00, F-2. Got that?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາ 11
: 00 , F-2 .ເຂົ້າໃຈບໍ?
lt's tough when friends die on you,
but hang in there! We'll talk again soon!
ມັນຍາກເມື່ອເພື່ອນຕາຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ,ແຕ່ທົນທານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ພວກເຮົາຈະເວົ້າອີກໃນໄວໆນີ້!
- Nakagawa.
- Megumi...
- ນາກາກາວາ
- ເມກູມີ...
This is going to be a danger zone.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເຂດອັນຕະລາຍ.
We've got to head south, quick.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງໃຕ້, ຢ່າງໄວວາ.
Oki?
ໂອກີ?
l'll get you! l'll get you!
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ!
Oki...
ໂອກີ...
Are you OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
l'm sorry.
l'm fine, l'm fine...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ...
Nanahara!
ນານາຮາຮ່າ!
Did l kill him? Tell me the truth.
You were watching.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວບໍ?ບອກຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງ.ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ.
- Did l?
- lt was an accident.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
X = -b over 2a...
No, b squared minus 4ac.
X = -b ສ່ວນ 2a... ບໍ່, b^2 ຫຼຸດ 4ac.
Everybody's serious, huh? Fine.
ທຸກຄົນເວົ້າຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ? ດີ.
l'll survive
and get into a good school.
ຂ້ອຍຈະລອດຊີວິດແລະເຂົ້າໂຮງຮຽນທີ່ດີ.
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
Don't try and stop me!
ຢ່າພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ!
What weapons have you got?
ເຈົ້າມີອາວຸດຫຍັງ?
- A pot lid.
- And binoculars.
- ປິດຖ້ວຍ.
- ແລະແວ່ນຕາ.
Everybody! Stop fighting!
ທຸກຄົນ! ຢຸດການຕໍ່ສູ້!
Please hear us out!
ກະລຸນາຟັງພວກເຮົາອອກ!
This is Kusaka, with Yukiko,
on the cliffs of the north mountain.
ນີ້ແມ່ນກູຊາກາ,ກັບຍູເກີໂກ້
,ຢູ່ເທິງຫີນຂອງພູພາກເໜືອ.
Everybody come here.
We'll figure this out together.
ທຸກຄົນມາບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຈະຄິດເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
We don't want to fight.
Right, Yukiko?
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້. ແມ່ນບໍ, ຢູເກກໂກ້?
This is Yukiko! Please join us.
ນີ້ແມ່ນຍູເກີໂກ້!ກະ
ລຸນາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
Let's think this through together.
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້ພ້ອມກັນ.
That's the right tactic.
ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- Where are you going?
- To go and get them.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ເພື່ອໄປເອົາພວກມັນ.
You don't even have a weapon!
ເຈົ້າບໍ່ມີອາວຸດເລີຍ!
Not everyone
wants to play nice out there!
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຢາກຫຼິ້ນດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
lf they're in danger
then all the more reason to go!
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະໄປ!
No!
ບໍ່!
Stop shooting!
ຢຸດການຍິງ!
- ldiots!
- Run!
- ຄົນໂງ່!
- ແລ່ນໄປ!
- That's...
- Nanahara? That was his voice, right?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ນານາຮາຣາ? ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
Nanahara!
Over here, come here!
ນານາຮາຣາ! ຢູ່ບ່ອນນີ້, ມາບ່ອນນີ້!
Yukiko's always had a crush on...
ຢູເກີໂກ້ມີຄວາມຮັກກັບ...
You idiot...
ເຈົ້າໂງ່...
Kusaka!
ຄູຊາກາ!
Yukiko!
ຄູຊາກາ! ຢູເກກໂກ້!
Tell me it's not true!
Answer me! Kusaka!
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ!ຕອບຂ້ອຍ!ຄູຊາກາ!
He'll come here next. Let's move.
ລາວຈະມາບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປ. ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
Go wherever you like...
You're a murderer yourself!
ໄປບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າມັກ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາເອງ!
- Nanahara...
- They were my friends!
- ນານາຮາຣາ...
- ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
This is crazy! How can you all
kill each other so easily?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າກັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແນວໃດ?
There's a way out of this game.
ມີທາງອອກຈາກເກມນີ້.
Commit suicide, both of you.
Here, now.
ຂ້າຕົວຕາຍ,ທັງສອງທ່ານ
.ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້.
lf you can't do that
then stop trusting anyone and just run.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຢຸດໄວ້ວາງໃຈໃຜແລະພຽງແຕ່ແລ່ນ.
Boys #3 Oki, #20 Motobuchi,
Girl #6 Yukiko, #7 Kusaka - dead
ເດັກຊາຍ #3 ໂອກີ, #20 ໂມໂຕບູຈີ,ເດັກຍິງ
#6 ຢູເກກໂກ້, #7 ຄູຊາກາ-ເສຍຊີວິດແລ້ວ
24 to go
ອີກ 24 ຄົນ
Second Report - 12:00pm
ບົດລາຍງານທີສອງ - ເວລາ 12:00 ໂມງແລງ
lt's noon.
Are you all getting hungry?
ມັນຕອນທ່ຽງແລ້ວ.ເຈົ້າ
ທັງໝົດກໍາລັງຢາກກິນບໍ?
Take a little lunch break from killing.
ພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງນ້ອຍໆຈາກການຂ້າຄົນ.
Now for the list of those
who went down this morning.
ດຽວນີ້ສໍາລັບລາຍຊື່ຂອງ
ຜູ້ທີ່ຕົກລົງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Boy #3 Oki.
ເດັກຊາຍທີ 3 ໂອກີ.
Boy #20 Motobuchi.
ເດັກຊາຍ # 20 ໂມໂຕບູຈີ.
Girls #6 Yukiko, #7 Kusaka.
ເດັກຍິງ # 6 ຢູເກີໂກ້, # 7 ຄູຊາກາ.
Four in total.
ສີ່ຄົນທັງ ໝົດ.
Calling for peace was a good idea.
But you can't have them all.
ການຮຽກຮ້ອງສັນຕິພາບແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີພວກມັນທັງໝົດໄດ້.
Now for the danger zones and hours.
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບເຂດອັນຕະລາຍແລະຊົ່ວໂມງ.
An hourfrom now at 13:00, l-4.
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງຈາກດຽວນີ້
ໃນເວລາ 13 : 00 , l-4 .
Then from 1 5:00, E-9.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກເວລາ 1:15:00, E-9.
From 17:00, F-1 ...
ຈາກເວລາ 17:00, F-1...
Mitsuko...
ມິດຊູໂກ...
Hirono.
ຮິໂຣໂນ.
Oh, great.
l finally found you.
ໂອ້, ດີເລີດ. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ls this your weapon, Mitsuko?
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງທ່ານບໍ, ມິດຊູໂກ?
- Yeah.
- Kind of lame, huh?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
Yoshimi's dead, isn't she?
ໂຢຊິມິຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- With Kuramoto.
- So you saw.
- ກັບຄູຣາໂມໂຕ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
Well, l saw Megumi's throat slit.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນຄໍຂອງເມກູມີຖືກຕັດ.
With a sickle or something.
ດ້ວຍກະດານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Mitsuko!
Have you got Megumi's weapon?
ມິດຊູໂກ! ເຈົ້າມີອາວຸດຂອງເມກູມີບໍ?
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
But it looked like someone
was there all night.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດຄືນ.
l found a tampon in the toilet.
ຂ້ອຍພົບແທມປອນໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
l checked Megumi.
She wasn't having hers.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດ Megumi. ນາງບໍ່ໄດ້ກິນຂອງນາງ.
But you started yesterday, right?
ແຕ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນມື້ວານນີ້, ແມ່ນບໍ?
- That doesn't prove anything!
- Cut the crap, murderer!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານຫຍັງເລີຍ!
- ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
Fucking all the boys
but you still had to steal mine!
ການຟັກເດັກຊາຍທັງໝົດແຕ່
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງລັກຂອງຂ້ອຍ!
You made Yoshimi date all those
old pervs for cash, too, didn't you!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂຢຊິມິພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່
າທັງໝົດນັ້ນເພື່ອເງິນສົດເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ!
- You probably hung them yourself!
- That's horrible...!
- ເຈົ້າອາດຈະວາງພວກມັນເອງ!
- ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ...!
You've always pissed me off!
l'll kill you!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ສະເໝີ!ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
Come on, what is this?
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Stop joking, forgive me...
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ...
Stop faking it!
ຢຸດການປອມແປງມັນ!
l've had it! Why does
everybody gang up on me?
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວ!ເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນຈຶ່ງຮ່ວມມືກັບຂ້ອຍ?
What did l do?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Think about what you did!
Think you can get away with it?
ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ!ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໜີໄປໄດ້ບໍ?
Cry, damn you! Beg for forgiveness
from Megumi and Yoshimi!
ຮ້ອງໄຫ້,ສະບາຍດີ!ຂໍໂທດ
ຈາກເມກູມີແລະໂຢຊິມິ!
This was Megumi's.
ນີ້ແມ່ນຂອງເມກູມີ.
But this is what l was after.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
You bitch! Murderer!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
Why not kill?
Everyone has their issues.
ເປັນຫຍັງບໍ່ຂ້າ?ທຸກຄົນ
ມີບັນຫາຂອງພວກເຂົາ.
Girl #10 Hirono - dead
23 to go
ເດັກຍິງ # 10 ຮິໂຣໂນ - ຕາຍ 23 ໄປ
Nakagawa, are you OK?
ນາກາກາວາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
l'm OK, just a little tired.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
You're dripping with sweat.
You've got a terrible fever.
ເຈົ້າກໍາລັງໄຫຼດ້ວຍຫວ
ານ.ເຈົ້າມີໄຂ້ຮ້າຍແຮງ.
Yukiko had a crush on you, right?
ຢູເກີໂກ້ມີຄວາມຮັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
This is hardly the time...
ນີ້ແມ່ນເກືອບບໍ່ແມ່ນເວລາ...
Sorry, l'm just a bit jealous.
That's all.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
There's a clinic outside the village.
Can you get up?
ມີຄລີນິກຢູ່ນອກບ້ານ.
ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້ບໍ?
Hey, Nakagawa!
Come on, now...
ເຮ້, ນາຄາຄາວາ! ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້...
Nakagawa!
ນາກາກາວາ!
Pot Lid and Binoculars,
what do you two want?
ເຈົ້າທັງສອງຢາກຫຍັງ?
Nice. The drugs have expired
but they're still working.
ດີເລີດ.ຢາເສບຕິດໄດ້ໝົດອາຍຸ
ແລ້ວແຕ່ພວກມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
Can l ask?
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ບໍ?
- What?
- Why are you helping us?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
My dad's a doctor,
believe it or not.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນໝໍ, ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ.
Ready, lift!
ພ້ອມແລ້ວ, ຍົກຂຶ້ນ!
- What are you doing, Mimura?
- Sugimura!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ມິມູຣາ?
- ຊູຈິມູຣາ!
Great, it still works.
How did you find us?
ດີເລີດ,ມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
.ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
- This is my weapon.
- A tracking device?
- ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.
- ອຸປະກອນຕິດຕາມບໍ?
Great weapon.
ອາວຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Have you seen Chigusa or Kotohiki?
ເຈົ້າເຫັນ Chigusa ຫຼື Kotohiki ບໍ?
No, l haven't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- Right... then l'm off.
- Already?
- ແມ່ນແລ້ວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
- ແລ້ວບໍ?
Sugimura, there may be a way out.
ຊູຈິມູຣາ, ອາດຈະມີທາງອອກ.
Won't you help us?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
Sorry, but l've got to find them.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນ.
lf you find Nanahara,
tell him where we are.
ຖ້າເຈົ້າພົບນານາຮາຣາ,
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
OK. l'm off.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
Always was a loner.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຢູ່ສະເໝີ.
He said Chigusa and Kotohiki, right?
Why both them?
ລາວເວົ້າວ່າ Chigusa ແລະ Kotohiki
ແມ່ນບໍ?ເປັນຫຍັງທັງສອງ?
l thought he was into Chigusa.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກ Chigusa.
Shit, so that's their trick!
ສະບາຍດີ,ສະນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນກະຕຸ້ນຂອງພວກເຂົາ!
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
They're listening.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຟັງ.
A mic' in the necklace.
ໄມໂຄຣ໌ໃນຄໍຄໍ.
Now to business.
ດຽວນີ້ໄປຫາທຸລະກິດ.
Find the following:
ຊອກຫາສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້:
1 . Fertilizer
1. ຝຸ່ນ
2. Pesticide
2.ຢາຂ້າສັດຕູພືດ
3. Charcoal
3. ຖ່ານຫີນ
4. Sulphur
4. ນໍ້າເຫລືອງ
5. Kerosene
5. ນ້ ໍາ ມັນເຄໂຣຊິນ
- Hey, what is this?
- Just go!
- ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ໄປ!
Chigusa, how far
are you planning to run?
Chigusa ,ເຈົ້າວາງແຜນ
ທີ່ຈະແລ່ນໄປໄກປານໃດ?
Ahead of you, forever.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ, ຕະຫຼອດໄປ.
l'll watch your back forever.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
Promise?!
ສັນຍາບໍ?
Hiroki.
ຮິໂຮກິ
Hey, Chigusa.
ເຮ້, Chigusa.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Training, at a time like this?
ການຝຶກອົບຮົມ, ໃນເວລານີ້ບໍ?
Hey, wait.
ເຮ້ ລໍຖ້າ.
- They all gossiped about us.
- You made it all up.
- ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ເວົ້າຂ່າວລືກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຄິດມັນທັງ ໝົດ.
But you liked it.
ແຕ່ເຈົ້າມັກມັນ.
Come on, Chigusa, wait.
Stay with me.
ມາແລ້ວ, Chigusa, ລໍຖ້າ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Don't touch me!
You're disgusting!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າກຽດຊັງ!
Run and l'll shoot.
ແລ່ນແລະຂ້ອຍຈະຍິງ.
What was that?
Pathetic!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂຊກຮ້າຍ!
l'm in love with you,
for real, from before...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ, ຈາກກ່ອນ...
Wow, great! Wash your face
and try again, if you survive.
ໂວ້,ດີເລີດ!ລ້າງໃບໜ້າຂອງທ່ານແລະ
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ,ຖ້າທ່ານລອດຊີວິດ.
Wait! You're a virgin, right?
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າເປັນສາວ, ແມ່ນບໍ?
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Did l just hear this idiot right?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນຄົນໂງ່ຄົນນີ້ບໍ?
Sugimura isn't man enough to actually
sleep with a woman, after all!
Sugimura ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍພຽງພໍທີ່ຈະ
ນອນກັບແມ່ຍິງແທ້ໆ,ຫຼັງຈາກທັງໝົດ!
Keep Hiroki out of this.
ຮັກສາຮິໂຣກີອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
We're going to die anyway.
ພວກເຮົາຈະຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Don't you want to do it once,
before you die?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດມັນຄັ້ງ
ດຽວບໍ,ກ່ອນເຈົ້າຈະຕາຍ?
l think you should be
worried about your life
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກັງ
ວົນກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
instead of that flaccid thing
in your pants.
ແທນສິ່ງທີ່ອ່ອນແອໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
l'm taking this game very seriously.
l'm playing it for real.
ຂ້ອຍເອົາເກມນີ້ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນມັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
So am l.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Put that down right now
and let me go.
ເອົາມັນລົງດຽວນີ້ແລະປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
Or l'll assume you want to kill me
and l'll fight back with all l've got.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
You've been warned.
ເຈົ້າຖືກເຕືອນແລ້ວ.
Cut the crap!
ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
l've already killed.
l could just force myself on you!
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສາມາດບັງຄັບຕົວເອງໃສ່ເຈົ້າໄດ້!
Try it then!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມມັນ!
Are you OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You've injured my face.
ເຈົ້າໄດ້ບາດເຈັບໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
lt's your fault.
You made me mad.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Always blaming someone else!
That's why l hate your guts!
ການກ່າວຫາຄົນອື່ນຢູ່ສະເໝີ!ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
Come at me.
ມາຫາຂ້ອຍ.
Every inch of me will resist you!
ທຸກນິ້ວຂອງຂ້ອຍຈະຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ!
Boy #16 Niida - dead
22 to go
ເດັກຊາຍ # 16 Niida - ຕາຍ 22 ໄປ
Hiroki...
ຮິໂຣກີ...
Chigusa... don't die.
Hang on.
Chigusa... ຢ່າຕາຍ. ລໍຖ້າ.
God, if this is a bad joke,
please stop messing with me.
ພຣະເຈົ້າ,ຖ້ານີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່
ບໍ່ດີ,ກະລຸນາຢຸດການຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
lt's really me, Chigusa.
ມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ, Chigusa.
Hiroki...
ຮິໂຣກີ...
Who got you?
ໃຜຈັບເຈົ້າ?
Mitsuko.
Watch out for her.
ມິດຊູໂກ. ລະວັງນາງ.
- l'm sorry.
- For what?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
Last night, l waited for you
outside the school.
ມື້ວານນີ້,ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກໂຮງຮຽນ.
But you ran out of there
at top speed, didn't you?
ແຕ່ເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ,ແມ່ນບໍ?
l called, but couldn't catch up.
ຂ້ອຍໂທ, ແຕ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
l didn't know...
Help me sit up.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຊ່ວຍຂ້ອຍນັ່ງຂຶ້ນ.
Hiroki...
Are you in love with anyone?
ຮິໂຣກີ... ເຈົ້າຮັກໃຜບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Not me, right?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
No...
ບໍ່...
Then stay with me like this.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍແບບນີ້.
lt won't be long.
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
God, can l say one more thing?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
You look really cool, Hiroki...
ເຈົ້າເບິ່ງເຢັນແທ້ໆ, ຮິໂຣກີ...
You, too.
You're the coolest girl in the world.
ເຈົ້າຄືກັນ.ເຈົ້າເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Thank you...
ຂອບໃຈ...
Chigusa...
Girl #13 Chigusa - dead
21 to go
ເດັກຍິງ # 13 Chigusa - ຕາຍ 21 ໄປ
lt's 6 o'clock.
Here's the list of goners.
ມັນເວລາ 6 ໂມງ.ນີ້ແມ່ນ
ລາຍຊື່ຂອງຜູ້ທີ່ຈະໄປ.
Girl #10 Hirono.
ເດັກຍິງ # 10 ຮິໂຣໂນ.
Boy #16 Niida.
ເດັກຊາຍ # 16 Niida.
Girl #13 Chigusa. Three in total.
ເດັກຍິງ # 13 Chigusa. ສາມຄົນທັງ ໝົດ.
You're slacking.
l'm disappointed in you.
ເຈົ້າກໍາລັງອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງໃນເຈົ້າ.
l'm adding more danger zones.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີ່ມເຂດອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
There'll be a new one every hour
from now on, so pay close attention!
ຈະມີຄົນໃໝ່ທຸກໆຊົ່ວໂມງຈາກປະຈຸບັນ
,ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ!
From 19:00, D-1 ,
from 20:00, C-4.
ຈາກ 19:00, D-1, ຈາກ 20:00, C-4.
l-3 from 21 :00.
L-3 ຈາກ 21:00.
- This is good.
- Sure is. My dad's a chef.
- ນີ້ແມ່ນດີ.
- ແນ່ນອນວ່າເປັນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄົວ.
Hey...
ເຮ້...
Thank you for everything.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
Have a drink?
ດື່ມບໍ?
No.
ບໍ່.
l wasn't going to say anything...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ...
But l guess l want you to know.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
She's pretty...
ນາງສວຍງາມ...
- Are you the same age?
- Same class.
- ເຈົ້າອາຍຸດຽວກັນບໍ?
- ຫ້ອງຮຽນດຽວກັນ.
9th Grade Class C,
Kobe Junior High.
ຊັ້ນທີ 9 ຊັ້ນ C ,
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍໂກເບ.
We were in this game
three years ago.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເກມນີ້ເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
- So you're...?
- A survivor...
- ເຈົ້າເປັນ...?
- ຜູ້ລອດຊີວິດ...
...of this fucking game.
... ຂອງເກມນີ້.
l was desperate to protect Keiko.
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງເຄກໂກຢ່າງຮຸນແຮງ.
l turned a gun on my best friend
ຂ້ອຍໄດ້ຫັນປືນໃສ່ເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
so the two of us could survive.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
But as the time limit approached
ແຕ່ເມື່ອເວລາຈໍາກັດໃກ້ເຂົ້າມາ
something changed.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ.
Keiko! Keiko!
Keiko Keiko!
Really trusting someone...
is a hard thing to do.
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຄົນໃດໆແທ້ໆ..
.ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ.
But l've never understood...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈເລີຍ...
...the meaning in the smile
she left behind.
ຄວາມໝາຍໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່
ນາງປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Thank you...
ຂອບໃຈ...
l'll have that drink.
ຂ້ອຍຈະດື່ມສິ່ງນັ້ນ.
But why play all over again?
ແຕ່ເປັນຫຍັງຕ້ອງຫຼິ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
They kept me back in school
and then dragged me here...
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້...
...to shake things up during the game.
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນສິ່ງຕ່າງໆໃນລະຫວ່າງເກມ.
But when l woke up here, l vowed
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ຢູ່ນີ້,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ
that l wasn't going to die
on this island.
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍໃນເກາະນີ້.
lnstead, l'm going to figure out
what Keiko's last smile meant.
ແທນທີ່ຈະ,ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ສຸດທ້າຍຂອງ Keiko ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
l don't...
ຂ້ອຍບໍ່...
What?
ຫຍັງ?
l don't know exactly
how Keiko felt.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Keiko ຮູ້
ສຶກແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.
But she must have...
ແຕ່ນາງຕ້ອງມີ...
- Er...
- My name? Kawada.
- ເອ້...
- ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ? ຄາວາດາ.
l think she really loved you, Kawada.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຮັກເຈົ້າແທ້ໆ, ຄາວາດາ.
Or she couldn't have smiled
as she did in that photo.
ຫຼືນາງບໍ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້
ຄືກັບທີ່ນາງເຮັດໃນຮູບນັ້ນ.
You think...?
ເຈົ້າຄິດວ່າ...?
l'm sure if l were Keiko,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນ Keiko,
l'd want to trust and thank you for
giving me a reason to smile like that.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອແລະຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໃຫ້
ຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນ.
l think l'd have said
thank you, too...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກ່າວຂອບໃຈເຊັ່ນກັນ...
- l do know a way off this island.
- What? But how?
- ຂ້ອຍຮູ້ວິທີອອກຈາກເກາະນີ້.
- ຫຍັງ? ແຕ່ແນວໃດ?
l can only tell you
when the time comes.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດບອກ
ເຈົ້າໄດ້ເມື່ອເວລາມາຮອດ.
Until then, take this as my word.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ເອົາສິ່ງ
ນີ້ເປັນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Use it to protect yourself and...
ໃຊ້ມັນເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງແລະ...
Noriko Nakagawa.
ໂນຣິໂກ ນາຄາຄາວາ.
Shuya Nanahara.
ຊູຍ ນານາຮາຣາ.
The candles!
ແສງສະຫວ່າງ!
Get down!
ລົງລົງ!
lt's that same noise.
Who is that?
ມັນເປັນສຽງດຽວກັນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Probably the one guy
who signed up willingly for this shit.
ບາງທີເປັນຄົນດຽວທີ່ລົງທະບຽນ
ດ້ວຍຄວາມສະໝັກໃຈສໍາລັບສິ່ງນີ້.
We had one of those, too.
ພວກເຮົາຍັງມີໜຶ່ງໃນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
Give me your map.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຜນທີ່ຂອງທ່ານ.
lfwe get separated,
let's meet at the Takano Shrine.
ຖ້າພວກເຮົາແຍກກັນ,ມາ
ພົບກັນຢູ່ວັດ Takano .
Don't forget! Stay down!
ຢ່າລືມ! ຢູ່ລຸ່ມ!
Why? What did l ever do to you?
ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
Yes, l made it!
What a sweet bulletproof vest!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!ກະທູ້
ປ້ອງກັນລູກປືນທີ່ຫວານຫຼາຍປານໃດ!
Boy #4 Oda - dead
20 to go
ເດັກຊາຍ # 4 ໂອດາ - ເສຍຊີວິດອີກ 20 ຄົນ
Hurry!
ໄວໆ!
- You OK?
- Fine. She's all right, too.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ດີ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງເຊັ່ນກັນ.
Take care of her!
ເບິ່ງແຍງນາງ!
Don't be crazy!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
Nanahara!
ນານາຮາຮ່າ!
Run, Nanahara!
ແລ່ນໄປ, ນານາຮາຣາ!
There's your order.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
Fertilizer... pesticide...
and kerosene.
ຝຸ່ນ... ຢາຂ້າສັດຕູພືດ... ແລະເກໂຣຊິນ.
Sulphur and charcoal...
ຊູຟຟູແລະຖ່ານຫີນ...
l even found a truck to carry it all in.
ຂ້ອຍຍັງພົບລົດບັນທຸກເພື່ອ
ເອົາມັນທັງໝົດເຂົ້າມາ.
What are you going to do
with all this crap?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້?
"The Ticking Clock?"
What is this?
"ໂມງທີ່ຕີກ?" ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
My uncle's postcards.
ບັດໄປສະນີຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
My uncle is an old-time fighter.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ເກົ່າ.
He taught me stuff
they never teach you in school.
ລາວສອນຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍສອນເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນ.
He's still off fighting
in some corner of the world.
ລາວຍັງຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້
ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງຂອງໂລກ.
"l hope you smile like this, too."
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ມ່ວນຊື່ນແບບນີ້ເຊັ່ນກັນ.
You're kidding, this is why...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່...
Shinji!
ຊິນຈິ!
This is the trigger from a bomb.
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນຈາກລະເບີດ.
He was going to use it
to blow up Parliament.
ລາວຈະໃຊ້ມັນເພື່ອລະເບີດລັດຖະສະພາ.
lt's time we started our own struggle,
but there's not much time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາເອງ,ແຕ່ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
Are you in?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
Or would you rather
we just kill each other?
ຫຼືເຈົ້າມັກໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຂ້າກັນແລະກັນບໍ?
Can we really
all go home together?
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
Yeah. We'll destroy this stupid system.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍລະບົບໂງ່ນີ້.
Then we'll all escape together.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໜີໄປພ້ອມກັນ.
Day Two 12:30pm
ມື້ທີສອງ ເວລາ 12:30 ໂມງແລງ
- Are you awake?
- Where am l?
- ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- The lighthouse.
- Utsumi, why are you...?
- ແສງສະຫວ່າງ.
- ອູຊູມີ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
You really gave me a surprise.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈແທ້ໆ.
This morning, when l was on lookout,
Sugimura carried you in, soaked.
ມື້ນີ້,ຕອນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງ,ຊູ
ຈິມູຣາໄດ້ເອົານ້ອງເຂົ້າມາ,ນຸ່ມຊື່ນ.
- Where's Sugimura?
- He said he had to see someone.
- ຊູຈິມູຣາຢູ່ໃສ?
- ລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງພົບຄົນໜຶ່ງ.
l see...
What time is it?
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ... ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Noon.
He just finished the noon report.
ຕອນທ່ຽງ.ລາວຫາກໍ່ສິ້ນສຸດ
ບົດລາຍງານຕອນທ່ຽງແລ້ວ.
And Kawada and Nakagawa?
ແລະ Kawada ແລະ Nakagawa?
They weren't on the lists.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່.
Who died?
l've missed three reports.
ໃຜຕາຍ? ຂ້ອຍໄດ້ພາດລາຍງານສາມຄັ້ງ.
Five altogether.
Oda was on last night's list.
ຫ້າຄົນທັງໝົດ.ໂອດາຢູ່
ໃນລາຍຊື່ໃນມື້ວານນີ້.
On this morning's update,
Kaori and Mizuho.
ໃນການອັບເດດໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້,ຄາໂອຣີແລະມິຈູໂຮ.
We'll always be friends.
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດຕະຫຼອດໄປ.
l know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Girls #1 Mizuho, #12 Kaori - dead
ເດັກຍິງ# 1 Mizuho ,
# 12 Kaori -ຕາຍແລ້ວ
And on the noon update,
ແລະໃນອັບເດດຕອນທ່ຽງ,
Takiguchi and Hatagami.
Takiguchi ແລະ Hatagami.
Boys #13 Takiguchi,
#18 Hatagami - dead
ເດັກຊາຍ# 13 Takiguchi
,# 18 Hatagami -ຕາຍແລ້ວ
16 to go
ອີກ 16 ຄົນ
And a message from Sugimura.
ແລະຂໍ້ຄວາມຈາກ Sugimura.
Mimura and the guys are in the west.
ມິມູຣາ ແລະ ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຕາເວັນຕົກ.
They're waiting to see you.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
- Mimura...?
- Yeah.
- ມິມູຣາ...?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Here's your map.
l marked it for you.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ໝາຍມັນສໍາລັບທ່ານ.
You're safe here.
Everyone here is my friend.
ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ບ່ອນນີ້.ທຸກຄົນ
ຢູ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
There's Haruka, Satomi,
Yuka, Chisato and Yuko.
ມີຮາຣູກາ,ຊາໂຕມິ,ຢູ
ຄາ, Chisato ແລະ Yuko .
Nanahara...
ນານາຮາຣາ...
About that thing with Oki...
Yuko saw it happen.
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກັບໂອກ
ີ...ຢູໂກເຫັນມັນເກີດຂຶ້ນ.
Yeah, we fell down a hill together.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕົກລົງພູຮ່ວມກັນ.
- An accident?
- Of course it was!
- ອຸບັດຕິເຫດບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ!
- l'm sorry...
- Let's all go and join Kawada.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
- ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປເຂົ້າຮ່ວມ Kawada.
- He knows a way out.
- Can we trust him?
- ລາວຮູ້ທາງອອກ.
- ພວກເຮົາເຊື່ອລາວໄດ້ບໍ?
He's survived
one of these games before.
ລາວເຄີຍລອດຊີວິດຈາກເກມເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.
But you can't even walk yet.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ເທື່ອ.
- l'm fine...
- Right now, just rest.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ...
- ດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນ.
Haruka and Chisato
are fixing lunch.
ຮາຣູກາແລະຈີຊາໂຕກໍາລ
ັງສ້ອມແປງອາຫານທ່ຽງ.
You did this for me?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
lt was my first time
touching a man's body.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍຈັບຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ຊາຍ.
Do you like Noriko?
ເຈົ້າມັກນໍຣິໂກບໍ?
- Why...?
- l know all about you...
- ເປັນຫຍັງ...?
- ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
Do you know what that means?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
What?
ຫຍັງ?
Forget it...
l have to lock you in, OK?
ລືມມັນ... ຂ້ອຍຕ້ອງລັອກເຈົ້າໄວ້, ດີບໍ?
Some of them
didn't want to let a guy inside.
ບາງຄົນບໍ່ຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາ.
Lunch in a minute!
ອາຫານທ່ຽງໃນນາທີໜຶ່ງ!
Hey, guys!
Nanahara's awake.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ນານາຮາຣາຕື່ນແລ້ວ.
Really? Can he talk?
ແທ້ຈິງບໍ? ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
Yeah. He seems hungry, too.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢາກກິນເຊັ່ນກັນ.
Don't worry, Yuko. l locked his door.
ຢ່າກັງວົນ, ຢູໂກ. ຂ້ອຍລັອກປະຕູຂອງລາວ.
No, l'm sorry.
l'm not worried any more.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນອີກຕໍ່ໄປ.
What happened with Oki
was an accident.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບໂອກີແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
Of course.
Shuya would never kill anyone.
ແນ່ນອນ. Shuya ຈະບໍ່ເຄີຍຂ້າໃຜເລີຍ.
The spaghetti is almost done.
ສະປາເກດຕິເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
Haruka, bring Yuka in from watch.
ຮາຣູກາ, ເອົາຍູຄາຈາກການເບິ່ງແຍງເຂົ້າມາ.
We need to discuss something.
ພວກເຮົາຕ້ອງປຶກສາຫາລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
We're all...
ພວກເຮົາທຸກຄົນ...
...going to die tomorrow, aren't we?
ພວກເຮົາຈະຕາຍມື້ອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
Don't start with that.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເລື່ອງນັ້ນ.
We can't just give up.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
l think... we'd better feed
Nanahara first, don't you?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...ພວກເຮົາຄວນໃຫ້
ອາຫານນານາຮາຣາກ່ອນ,ເຈົ້າບໍ່?
- Right.
- l'll serve him.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຮັບໃຊ້ລາວ.
Thanks, Yuko.
ຂອບໃຈ, ຢູໂກ.
Hey!
ເຮ້!
There are still some painkillers.
l'll get some for Nanahara.
ຍັງມີຢາແກ້ປວດບາງຢ່າງຢູ່.ຂ້ອຍ
ຈະເອົາບາງຢ່າງສໍາລັບນານາຮາຣາ.
- ln the cupboard.
- l'll get them.
- ໃນກະຕູ້.
- ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນ.
Yukie!
ຢູເກີ!
l hear Nanahara's awake!
That's so great! You lucky thing!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານານາຮາຣາຕື່ນແລ້ວ!
ນັ້ນດີເລີດຫຼາຍ!ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີ!
Don't pretend, l know you're happy.
Smells great... Great job, Chisato.
ຢ່າເຮັດແບບ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ກິ່ນຫອມດີເລີດ...ວຽກທີ່ດີເລີດ, Chisato .
Let me have a taste.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລົດຊາດ.
Super!
Marry me, Chisato!
ດີເລີດ! ແຕ່ງງານຂ້ອຍ, Chisato!
- Cut it out, Yuka!
- Let's have some quiet.
- ຢຸດມັນລົງ, ຢູຄາ!
- ພວກເຮົາຈະງຽບສະຫງົບບາງຢ່າງ.
What did you want
to discuss, Yukie?
ເຈົ້າຢາກປຶກສາຫາລືຫຍັງ, ຢູເກີ?
Nanahara says Kawada
knows a way off the island.
ນານາຮາຣາເວົ້າວ່າຄາວາ
ດາຮູ້ວິທີອອກຈາກເກາະ.
- The transfer kid?
- Can we trust him?
- ເດັກນ້ອຍໂອນໄປບໍ?
- ພວກເຮົາເຊື່ອລາວໄດ້ບໍ?
l hope so. Once Nanahara can walk,
let's join Kawada and Noriko...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.ເມື່ອນານາຮາຣາສາມາດ
ຍ່າງໄດ້,ມາຮ່ວມກັບຄາວາດາແລະນໍຣິໂກ...
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What's wrong!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!
Yuka!
ຢູກາ!
- She's dead...
- Why...?
- ນາງຕາຍແລ້ວ...
- ເປັນຫຍັງ...?
Could it be food poisoning?
ມັນອາດຈະເປັນພິດອາຫານບໍ?
- That kills instantly?
- l tasted it, l'm fine.
- ມັນຂ້າທັນທີບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ລົດຊາດມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
lt must be... poison!
ມັນຕ້ອງເປັນ... ຢາພິດ!
Poison!
ຢາພິດ!
Who did it?
ໃຜເຮັດມັນ?
- Satomi, don't!
- This is all just a mistake!
- ຊາໂຕມີ, ຢ່າເຮັດ!
- ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດເທົ່ານັ້ນ!
We're the only ones here!
Chisato, you cooked it, right?
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ນີ້!
Chisato ,ເຈົ້າໄດ້ປຸງແຕ່ງມັນ,ແມ່ນບໍ?
- No! Haruka cooked too!
- Me? No way!
- ບໍ່! ຮາຣູກາໄດ້ປຸງແຕ່ງອາຫານເຊັ່ນກັນ!
- ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
Nobody did it. Just cut it out!
Put that gun down!
ບໍ່ມີໃຜເຮັດມັນ.ພຽງແຕ່ຢຸດ
ມັນອອກ!ເອົາປືນນັ້ນລົງ!
- You're acting the most suspicious!
- Haruka!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຢ່າງສົງໄສທີ່ສຸດ!
- ຮາຮູກາ!
You didn't sleep last night,
or the night before, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນໃນມື້ວານນີ້
,ຫຼືໃນຄືນກ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
- You don't trust us, do you?
- l forgot my sleeping pills!
- ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍລືມຢານອນຂອງຂ້ອຍ!
- That's even more suspicious!
- Come on! Satomi, put the gun down!
- ນັ້ນແມ່ນສົງໄສຫຼາຍຂຶ້ນ!
- ມາແລ້ວ! ຊາໂຕມີ, ເອົາປືນລົງ!
Shut up, damn it!
ປິດງຽບ, ສະບາຍດີ!
- Yukie, quit playing leader!
- Chisato...
- ຢູເກີ, ຢຸດການຫຼິ້ນຜູ້ນໍາ!
- ຈີຊາໂຕ...
- You're covering your own tracks!
- How can you say that?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກຄຸມເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າເອງ!
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
You've been scheming with Nanahara
to escape together!
ເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນກັບ
ນານາຮາຣາເພື່ອໜີຮ່ວມກັນ!
lt was you!
ມັນເປັນເຈົ້າ!
Chisato!
ຈີຊາໂຕ!
Ouch! That hurts! You assholes!
l'm bleeding, damn it!
ໂອ້!ມັນເຈັບປວດ!ພວກເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍເລືອດອອກ,ສະບາຍດີ!
Different story now, isn't it?
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
- Murderer!
- Shut the fuck up!
- ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
- ປິດງຽບ!
She tried to steal the gun!
That makes her guilty!
ນາງພະຍາຍາມລັກປືນ!ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມຜິດ!
Take that!
ເອົາມັນ!
Not you, right...?
You're not one of the killers...?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ...?ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນຜູ້ຂ້າບໍ...?
At least... l thought
l'd live until tomorrow.
ຢ່າງໜ້ອຍ...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ອາໄສຈົນຮອດມື້ອື່ນ.
ldiots...
We might have all survived...
ພວກໂງ່...ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ອາດຈະລອດຊີວິດໄດ້...
We're all so stupid...
ພວກເຮົາທຸກຄົນໂງ່ຫຼາຍ...
Stupid!
ຄົນໂງ່!
lt's not my fault...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
..ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ...
lt's not my fault!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
What happened! Utsumi?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ! ອູຊູມີ?
What happened? Hey, Utsumi!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຮ້, ອູຊູມີ!
l'm sorry, Nanahara.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນານາຮາຣາ.
l forgot how much
l liked all of them!
ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍມັກ
ພວກມັນທັງໝົດຫຼາຍປານໃດ!
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Utsumi...
ອູຊູມີ...
Why...?
ເປັນຫຍັງ...?
Do you know what that means?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
How should l know?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
l don't know what any of it means!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!
Girls #2 Yukie, #9 Yuko, #12 Haruka,
#1 7 Satomi, #19 Chisato - dead
ເດັກຍິງ #2 Yukie , #9 Yuko , #12
Haruka , #1 7 Satomi , #19 Chisato -ຕາຍ
10 to go
ອີກ 10 ຄົນ
There's a call for you.
ມີໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
- Hello.
- Hello, mister.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີເດີເດີ.
Oh, Shiori?
ໂອ້, Shiori?
Where are you?
Mum's feeling bad again.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ແມ່ຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
l'm on a business trip.
l can't get home till tomorrow.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການເດີນທາງທຸລະກິດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້ຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
Don't hurry back on my account.
ຢ່າຮີບກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງຂ້ອຍ.
I'm hanging up.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດ.
And can you not breathe
on the phone?
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ບໍໃນໂທລະສັບ?
I can smell your stinking breath.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມລົມຫາຍໃຈ
ທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້.
Are you OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
l had a dream...
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ...
What dream?
ຄວາມຝັນໃດ?
l was alone with Kitano
on an empty riverbank.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວກັບກິຕານໍຢູ່
ແຄມແມ່ນໍ້າທີ່ເປົ່າຫວ່າງ.
Must have been scary.
ມັນຕ້ອງຢ້ານກົວຫຼາຍ.
But Kitano...
ແຕ່ກິຕານໍ...
...just seemed lonely.
... ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າໂດດດ່ຽວ.
Before this, l always just
thought of myself as normal.
ກ່ອນໜ້ານີ້,ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າ
ຕົວເອງເປັນຄົນປົກກະຕິ.
l'd get married, grow old,
just like my own mum...
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ,ເຖົ້າແກ່
ຂຶ້ນ,ຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍເອງ...
But taking part in this game,
l've come to see...
ແຕ່ການເຂົ້າຮ່ວມເກມນີ້, ຂ້ອຍມາເບິ່ງ...
l just didn't have a clue.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລີຍ.
There are some things
you're better off not knowing.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າດີກວ່າບໍ່ຮູ້.
lt's going to rain.
ມັນຈະຝົນຕົກ.
l hope Nanahara can find us here.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານານາຮາຣາສາມາດ
ພົບພວກເຮົາຢູ່ນີ້ໄດ້.
I told you to wait!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າ!
Another day wasted.
The phone never rings.
ອີກມື້ໜຶ່ງທີ່ເສຍຫາຍ. ໂທລະສັບບໍ່ເຄີຍໂທ.
Even my mobile is useless.
See, it's out of range.
ເຖິງແມ່ນວ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍກໍ່
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.ເບິ່ງ,ມັນຢູ່ພາຍນອກລະດັບ.
- May l take your order?
- Just a minute.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
As you wish.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
All those CVs written for nothing.
l'm just wiped out.
CV ທັງໝົດນັ້ນຖືກຂຽນເພື່ອ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກລ້າງອອກ.
l'm sick of them hanging up on me, too.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ພວກເຂົາ
ປິດຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- Miss, some water please.
- Of course. One minute.
- ນາງ, ນ້ ໍາ ບາງຢ່າງຂໍຮ້ອງ.
- ແນ່ນອນ. ໜຶ່ງ ນາທີ.
Anyway, order whatever you want.
You start 7th grade tomorrow.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສັ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ.ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຊັ້ນທີ 7 ມື້ນີ້.
l'd say, "Go for it",
but l never taught you anything.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,"ໄປເຮັດມັນ",ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສອນເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
- Your order?
- l said just a minute!
- ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າ ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ!
Shall we try somewhere else?
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
"Go Shuya!
You can do it, Shuya!"
ໄປຊູຍ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຊູຍ!
Shuya...
ຊູຍ...
Look after Nakagawa, OK?
Promise you'll protect her.
ເບິ່ງແຍງນາຄາຄາວາ,ດີບໍ?
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະປົກປ້ອງນາງ.
- Where are you going?
- To meet Nanahara.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ເພື່ອພົບກັບນານາຮາຣາ.
Hey! We're near a danger zone!
ເຮ້! ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບເຂດອັນຕະລາຍ!
Where are you? Nakagawa!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ນາຄາຄາວາ!
Mitsuko.
ມິດຊູໂກ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- l'm looking for Nanahara.
- You got separated?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານານາຮາຣາ.
- ເຈົ້າແຍກກັນບໍ?
Nakagawa, where are you?
ນາກາກາວາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Who's that?
- Kawada.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຄາວາດາ.
Two princes protecting you.
A real princess!
ເຈົ້າຊາຍສອງຄົນປົກປ້ອງ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າຍິງທີ່ແທ້ຈິງ!
- Mitsuko!
- Die, ugly.
- ມິດຊູໂກ!
- ຕາຍ, ໂຊກຮ້າຍ.
Hey.
ເຮ້
You don't look so bad.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Oh, you've got Nanahara with you.
ໂອ້, ເຈົ້າມີນານາຮາຣາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
Nanahara!
ນານາຮາຮ່າ!
Shuya!
ຊູຍ!
Don't catch cold.
ຢ່າເຢັນ.
You came to meet me?
ເຈົ້າມາພົບຂ້ອຍບໍ?
l brought weapons.
ຂ້ອຍເອົາອາວຸດມາ.
Weapons... why?
ອາວຸດ... ເປັນຫຍັງ?
l'm weak
ຂ້ອຍອ່ອນແອ
and useless
ຂີ້ເຫຍື້ອ
but l'll stay by your side...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ...
l'll protect you.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
That's why
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
l brought weapons...
ຂ້ອຍເອົາອາວຸດ...
Shuya...
ຊູຍ...
Kotohiki, is that you?
Kotohiki, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Kotohiki.
Answer me!
Kotohiki. ຕອບຂ້ອຍ!
- Quick, run away!
- What?
- ໄວໆ, ໜີໄປ!
- ຫຍັງ?
Someone will come,
because of the gunshots... run!
ບາງຄົນຈະມາ, ຍ້ອນການຍິງປືນ... ແລ່ນ!
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Sugimura, why?
ຊູຈິມູຣາ ເປັນຫຍັງ?
You're so cute.
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
What are you talking about?
What is this?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
l wanted to see you.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
To save you, actually...
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- Don't tell me.
- l've been in love with you, Kotohiki...
- ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແລ້ວ, ຄໍໂຕຮິກິ...
...for a long, long... time...
... ເປັນເວລາດົນນານ, ດົນນານ... ເວລາ...
But you never even talked to me.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
How could l have known?
You never said a thing!
ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
What am l supposed to do now?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
Die.
ຕາຍ.
Boy #1 1 Sugimura,
Girl #8 Kotohiki - dead
ເດັກຊາຍ #1 1 Sugimura ,
ເດັກຍິງ# 8 Kotohiki -ຕາຍແລ້ວ
8 to go
ອີກ 8 ຄົນ
Bye, Mitsuko!
ສະບາຍດີ, ມິດຊູໂກ!
- See you tomorrow!
- Bye-bye!
- ພົບກັນມື້ອື່ນ!
- ສະບາຍດີ!
l'm home!
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
- Who are you?
- Who am l? Well, l'm...
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ດີ, ຂ້ອຍ...
What happened to Mummy?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແມ່?
Mummy's tummy hurts.
ທ້ອງຂອງແມ່ເຈັບປວດ.
How about we play together,
instead.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຮ່ວມກັນແນວໃດ, ແທນທີ່ຈະ.
No!
ບໍ່!
Be strong, Mitsuko.
ຈົ່ງແຂງແຮງ, ມິດຊູໂກ.
lf you're not strong,
you'll end up just like me.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງ,ເຈົ້າ
ຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຂ້ອຍ.
Hello there, Mitsuko.
ສະບາຍດີ, ມິດຊູໂກ.
This little girl's name
is Mitsuko, too.
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້
ຊື່ວ່າມິດຊູໂກເຊັ່ນກັນ.
lsn't she cute?
ນາງບໍ່ສວຍງາມບໍ?
She's cute and really fun.
ນາງໜ້າຮັກແລະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
All her clothes are off.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງທັງ ໝົດ ອອກແລ້ວ.
Now it's our other Mitsuko's turn.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງມິດ
ຊູໂກຄົນອື່ນຂອງພວກເຮົາ.
Let's take them all off.
ພວກເຮົາເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
No!
ບໍ່!
No one is going to save you.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
That's just life.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຊີວິດເທົ່ານັ້ນ.
Die!
ຕາຍ!
l just didn't want to be a loser any more.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເປັນຄົນເສຍຫາຍອີກຕໍ່ໄປ.
Girl #1 1 Mitsuko - dead
7 to go
ເດັກຍິງ #1 1 Mitsuko - ຕາຍ 7 ໄປ
Girls #16 Yuka,
ເດັກຍິງ # 16 ຢູຄາ,
#19 Chisato,
# 19 Chisato,
#12 Haruka,
# 12 ຮາຣູກາ,
#1 7 Satomi, #2 Yukie,
# 7 Satomi, # 2 Yukie,
#9 Yuko, #8 Kotohiki,
#11 Mitsuko,
# 11 ມິດຊູໂກ,
and only one of the boys,
#11 Sugimura,
ແລະມີພຽງແຕ່ເດັກຊາຍ
ຄົນດຽວ,# 11 Sugimura ,
making nine in total.
ເຮັດໃຫ້ເປັນເກົ້າຄົນທັງ ໝົດ.
Let's head west. We can still avoid
the new danger zones.
ໄປທາງຕາເວັນຕົກ.ພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ຫຼີກເວັ້ນເຂດອັນຕະລາຍໃໝ່ໄດ້.
l've got to see Mimura.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບມິມູຣາ.
All right...
ດີແລ້ວ...
Got it! l got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- We're done too!
- Excellent!
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວເຊັ່ນກັນ!
- ດີເລີດ!
- Two bombs, 100 Molotovs.
- And three propane tanks.
- ລະເບີດສອງລູກ, ໂມໂລໂຕຟ 100 ລູກ.
- ແລະຖັງໂປປານສາມຖັງ.
lt took time to rewrite, but my Third
Man hacker programme is ready to go!
ມັນໃຊ້ເວລາໃນການຂຽນຄືນ,ແຕ່ໂປແກຼມແຮກ
ເກີຄົນທີສາມຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
- Hackers!
- From where?
- ພວກແຮກເກີ!
- ຈາກໃສ?
- Can't tell!
- Can't you trace it?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ບໍ?
- There are too many connections!
- They're into the root index!
- ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ!
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນດັດຊະນີຮາກ!
- Files are being replaced!
- GPS monitoring is frozen!
- ໄຟລ໌ ກໍາ ລັງຖືກປ່ຽນແທນ!
- ການຕິດຕາມ GPS ຖືກກ້ອນ!
- Virus invasion!
- lt's rewriting everything!
- ການບຸກລຸກໄວຣັສ!
- ມັນ ກໍາ ລັງຂຽນທຸກຢ່າງຄືນໃໝ່!
- lt's too fast!
- Satellite system frozen!
- ມັນໄວເກີນໄປ!
- ລະບົບດາວທຽມຖືກກ້ອນ!
- Collar control monitor, lost!
- All connections down!
- ຈໍຄວບຄຸມຄໍ, ຫາຍໄປ!
- ການເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ ຕົກລົງ!
- Danger zones have been cleared!
- Do something!
- ເຂດອັນຕະລາຍໄດ້ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ!
- ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- Goddamn it!
- Sir!
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າ!
What are you...?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
- Sir!
- Restart it.
- ເຈົ້າ!
- ເປີດມັນຄືນ.
OK, here goes!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
We've got to ram this into the school
in the 15 minutes before they recover.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນໂຮງຮຽນ
ໃນເວລາ 15 ນາທີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວ.
l just saw someone over there.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- What?
- Nanahara?
- ຫຍັງ?
- ນານາຮາຮ່າ
- Nanahara?
- l bet Sugimura told him about us.
- ນານາຮາຮ່າ
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Sugimura ໄດ້ບອກລາວກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
Hey, Nanahara, come on out! Hurry!
ເຮ້, ນານາຮາຣາ, ອອກມາ! ໄວ!
Shit, who is that?
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
The transfer student!
ນັກຮຽນທີ່ຍ້າຍໄປ!
- l can't hit him.
- Stay calm!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕີລາວໄດ້.
- ສະບາຍໃຈ!
- You missed again!
- Shut up!
- ເຈົ້າພາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ປິດງຽບ!
No good, back inside!
ບໍ່ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ!
lijima! lijima!
ລິຈິມາ! ລີຈິມ່າ!
When we escape,
it'll all be together...
ເມື່ອພວກເຮົາໜີໄປ,ມັນ
ທັງໝົດຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ...
Shit! Goddamn it!
ສະບາຍດີ! ສະຫວັນນະເຂດ!
Boys #2 lijima, #12 Yutaka,
#19 Mimura - dead
ເດັກຊາຍ# 2 ລີຈິມາ,# 12 ຢູຕາກ
າ,# 19 ມິມູຣາ-ເສຍຊີວິດແລ້ວ
4 to go
ເກືອບ 4 ຄົນ
lt's him.
ມັນເປັນລາວ.
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Boy #6 Kiriyama - dead
3 to go
ເດັກຊາຍ # 6 Kiriyama - ຕາຍ 3 ໄປ
Are you hurt?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
lt's no big deal.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
All that matters now
is that we're the only ones left.
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What will you do after this?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນີ້?
l don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
l've never really trusted adults.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຜູ້ໃຫຍ່ແທ້ໆເລີຍ.
My dad and my mum...
ພໍ່ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
...ran off or died,
just because they felt like it.
...ແລ່ນໄປຫຼືຕາຍ,ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ.
But l'll keep fighting,
even though l don't know how...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ...
Until l become a real adult.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
You won't make it.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
l told you, didn't l?
Don't trust anyone.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ແມ່ນ
ບໍ?ຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
- Yeah.
- Well, you both trusted me too much.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ເຈົ້າທັງສອງເຊື່ອຂ້ອຍເກີນໄປ.
- You lose.
- Cut the sickjoke.
- ເຈົ້າເສຍ.
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
This was my way off the island.
ນີ້ແມ່ນວິທີຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເກາະ.
Sorry, but l used you guys
to save myself.
ຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍຕົວເອງ.
l don't believe it.
What about Keiko?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. Keiko ຈະເປັນແນວໃດ?
There's no Keiko.
She was just a story to suck you in.
ບໍ່ມີ Keiko .ນາງພຽງແຕ່ເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຈະດູດທ່ານເຂົ້າໄປໃນ.
But why us?
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ?
You were perfect.
Just gullible enough.
ເຈົ້າສົມບູນແບບ. ພຽງແຕ່ເຊື່ອຖືພໍສົມຄວນ.
Hey, Nanahara.
Can you really kill me with that gun?
ເຮ້,ນານາຮາຣາ.ເຈົ້າສາມາດຂ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆດ້ວຍປືນນັ້ນບໍ?
Game over.
For real, this time.
ເກມໝົດແລ້ວ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນຄັ້ງນີ້.
- Move out and confirm their bodies.
- Roger!
- ອອກໄປແລະຢືນຢັນສົບຂອງພວກເຂົາ.
- ໂຣເຈອຮໍ!
Operation complete.
ການປະຕິບັດງານສໍາເລັດແລ້ວ.
- But sir...
- Operation complete.
- ແຕ່ເດີ...
- ການປະຕິບັດງານສໍາເລັດແລ້ວ.
Game Over
Day Three 4:30am
ເກມໃນມື້ທີສາມ 4:30 ໂມງເຊົ້າ
The Winner: Boy #5 Kawada
ຜູ້ຊະນະ: ເດັກຊາຍ #5 ຄາວາດາ
BR Radio Exercises
ການຝຶກອົບຮົມວິທະຍຸ BR
Raise your arms in front of you
and stand on your toes.
ຍົກແຂນຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ
ແລະຢືນຢູ່ເທິງນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
1 , 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4...
Move your arms and legs.
ຍ້າຍແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານ.
Rotate your arms.
ຫັນແຂນຂອງທ່ານ.
Stand with legs apart
and push out your chest.
ຢືນດ້ວຍຕີນແຍກກັນແລະຊຸກຍູ້ທ້ອງອອກ.
Nice job.
Glad you and Kiriyama were in the mix.
ເຮັດວຽກດີ.ດີໃຈທີ່ເຈົ້າແລະ
Kiriyama ແມ່ນຢູ່ໃນປະສົມປະສານ.
- Not going home?
- There's no rush.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານບໍ?
- ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
l want to check one thing first.
ຂ້ອຍຢາກກວດສອບສິ່ງໜຶ່ງກ່ອນ.
- You know how to stop the necklaces.
- l don't know what you mean.
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີຢຸດສາຍຄໍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Someone hacked in and stole that data.
lt was you, not Mimura, wasn't it?
ບາງຄົນໄດ້ hack ເຂົ້າມາແລະລັກຂໍ້ມູນນັ້ນ
.ມັນແມ່ນເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນ Mimura ,ແມ່ນບໍ?
Why? To avenge Keiko?
ເປັນຫຍັງ? ເພື່ອແກ້ແຄ້ນເຄກໂກ້ບໍ?
That's fine.
That's why you played the game, right?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມ,ແມ່ນບໍ?
But cheating is no good.
ແຕ່ການຫຼອກລວງບໍ່ດີ.
Hey! How was it? Fun?
ເຮ້! ມັນເປັນແນວໃດ? ມ່ວນບໍ?
Two lovebirds, surviving together.
ນົກຮັກສອງໂຕ, ລອດຊີວິດຮ່ວມກັນ.
l've had it.
ຂ້ອຍກິນແລ້ວ.
The kids make fun of me at school
and my own kid hates me.
ເດັກນ້ອຍມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ
ແລະລູກຂອງຂ້ອຍເອງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
There's nowhere l want to go back to.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
So we're all going down together.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລົງໄປຮ່ວມກັນ.
The only one worth dying with,
would be you, Nakagawa.
ຄົນດຽວທີ່ຄວນຕາຍກັບ,
ແມ່ນເຈົ້າ,ນາຄາຄາວາ.
lf l had to choose one of you,
it would have to be you, Nakagawa.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເລືອກຄົນໜຶ່ງຈາກເຈົ້າ
,ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ,ນາຄາຄາວາ.
What? Go ahead, shoot.
ຫຍັງ? ໄປກ່ອນ, ຍິງ.
Nakagawa, you can do it.
ນາກາກາວາ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
"Go Shuya!
You can do it, Shuya!"
ໄປຊູຍ! ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຊູຍ!
What's up?
Shoot me or l'll shoot you.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຍິງ
ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ.
Ouch!
ໂອ້!
That hurt, damn it!
ມັນເຈັບປວດ, ສະບາຍດີ!
l made a promise
to protect Noriko...
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາວ່າຈະປົກປ້ອງນໍຣິໂກ...
l know...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
l know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Hello...
ສະບາຍດີ...
Shiori?
ຊິອຮໍຮິ?
Listen, l'm not coming home.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານ.
lf you hate someone then you
have to live with the consequences.
ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງຄົນໜຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຕ້ອງອາໄສຢູ່ກັບຜົນໄດ້ຮັບ.
lrresponsible?
Who the hell asked you?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຜິດຊອບບໍ? ໃຜຖາມເຈົ້າບໍ?!
The last one...
ຄົນສຸດທ້າຍ...
Damn good cookies.
ຄຸກເກີດີເລີດ.
lt's beautiful... even though
it's where everyone died.
ມັນສວຍງາມ...ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຕາຍ.
You can even steer a ship?
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມເຮືອໄດ້ບໍ?
Sure, my dad's a fisherman.
ແນ່ນອນ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຫາປາ.
Just keep going straight
and you have to hit land.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປໂດຍກົງແລະເຈົ້າຕ້ອງຕີດິນ.
Give it a try?
ພະຍາຍາມບໍ?
We part soon.
l doubt we'll see each other again.
ພວກເຮົາຈະແຍກກັນໄວໆນີ້.ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
- Why not?
- lt's for the best.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
lt was only three days, but a lot
of memories l'd rather forget.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກລືມ.
- Kawada...
- Yeah?
- ຄາວາດາ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- Nanahara!
- Yeah?
- ນານາຮາຮ່າ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
lt's going to be tough going.
ມັນຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະໄປ.
Yeah... l know.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
l feel sleepy, all of a sudden.
Time for a nap.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນອນ,ທັນທີ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະນອນ.
Meeting you guys,
ພົບກັບພວກເຈົ້າ,
l finally solved
the riddle of Keiko's smile.
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມລັບຂອງຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນຂອງ Keiko ໃນທີ່ສຸດ.
What's the answer?
ຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ?
Her parting words.
ຄໍາເວົ້າແຍກຂອງນາງ.
"Thank you... at the end..."
ຂອບໃຈ... ໃນຕອນທ້າຍ...
At the end...?
ໃນຕອນທ້າຍບໍ?
Kawada?
ຄາວາດາ?
At the end,
I'm glad I found a true friend.
ໃນທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ຂ້ອຍພົບເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ.
At the end,
ໃນຕອນທ້າຍ,
l'm glad l found a true friend.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍພົບເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ.
Wanted on suspicion of murder
ຄົ້ນຫາໃນຂໍ້ສົງໄສການຄາດຕະກໍາ
and aiding and abetting a murderer.
ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊຸກຍູ້ຜູ້ຂ້າ.
Noriko slipped home last night
ໂນຣິໂກໄດ້ຍ່າງກັບບ້ານໃນມື້ວານນີ້
to bid her sleeping parents farewell.
ເພື່ອອວຍພອນພໍ່ແມ່ທີ່ນອນຂອງນາງ.
She took the knife that Nobu
used to stab Kitano from her desk.
ນາງເອົາດອກໄມ້ທີ່ໂນບູໃຊ້
ແທງກິຕານໍຈາກໂຕະຂອງນາງ.
Each of us has a weapon now.
ແຕ່ລະຄົນເຮົາມີອາວຸດດຽວນີ້.
Even if the time comes
to use them again,
ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາຈະມາຮອດ
ທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນອີກຄັ້ງ,
it'll never be an easy choice.
ມັນຈະບໍ່ເປັນການເລືອກທີ່ງ່າຍດາຍເລີຍ.
But we have no choice
but to keep moving forward.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ
ນອກຈາກການສືບຕໍ່ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
Let's run, Noriko.
ພວກເຮົາແລ່ນໄປ, ໂນຣິໂກ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
No matter how far,
run for all you're worth.
ບໍ່ວ່າຈະໄກປານໃດ,ແລ່ນໄປຫ
າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີມູນຄ່າ.
RUN!
ແລ່ນໄປ!
Requiem l
9th Grade Class B - Friends
Requiem I ຊັ້ນ 9 ຊັ້ນ B - ເພື່ອນ
Requiem ll
Shuya's Dream
Requiem ll ຄວາມຝັນຂອງ Shuya ໄດ້
Nobu...
ໂນບູ...
Shuya...
ຊູຍ...
Look after Nakagawa, OK?
Promise you'll protect her.
ເບິ່ງແຍງນາຄາຄາວາ,ດີບໍ?
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະປົກປ້ອງນາງ.
Requiem lll
Noriko's and Kitano's Dream
Requiem lll ຄວາມຝັນຂອງນໍຣິໂກແລະກິຕານໍ
- Are you OK with this?
- What?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
lf anyone sees us together
you'll get locked in the toilet again.
ຖ້າໃຜເຫັນພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນເຈົ້າ
ຈະຖືກລັອກໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາອີກຄັ້ງ.
No, l've had my turn for now.
ບໍ່, ຂ້ອຍມີເວລາຂອງຂ້ອຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
- Are my classes boring?
- Yes.
- ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
How dare you!
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
Coming into the classroom...
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮຽນ...
All the kids look the same.
Like lumpy, ugly potatoes.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນເບິ່ງຄືກັນ.ຄື
ກັບໝາກພ້າວທີ່ສໍ້ໂກງແລະໂຊກຮ້າຍ.
Slapping them around helped me
tell them apart, to grow to like them.
ການຕີພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ພວກມັນ
ແຕກຕ່າງກັນ,ເພື່ອເຕີບໃຫຍ່ເພື່ອມັກພວກມັນ.
But not any more.
ແຕ່ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
Lay your hands on a student now
and you're fired.
ເອົາມືໃສ່ນັກຮຽນດຽວນີ້
ແລະເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
Now, you can't even get angry
when a student stabs you!
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້
ເລີຍເມື່ອນັກຮຽນຄົນໜຶ່ງແທງເຈົ້າ!
- Can l tell you something?
- What?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
The knife that stabbed you...
ກະດານທີ່ແທງເຈົ້າ...
To tell you the truth,
l keep it in my desk at home.
ເພື່ອບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ເກັບມັນໄວ້ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
When l picked it up
l wasn't sure what do with it.
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
But now, for some reason,
l really treasure it.
ແຕ່ດຽວນີ້,ດ້ວຍເຫດຜົນ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຮັກແພງມັນແທ້ໆ.
That's our secret.
Just between us.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ
.ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
- Tell me, Nakagawa.
- Yes?
- ບອກຂ້ອຍ, ນາຄາຄາວາ.
- ແມ່ນບໍ?
ln this moment,
what should an adult say to a kid?
ໃນເວລານີ້,ຜູ້ໃຫຍ່ຄວນ
ເວົ້າຫຍັງກັບເດັກນ້ອຍ?